谢谢你了
我已经下定决心了
已经够了
我只要有他就够了！
哥！
我…
崩…破…
破…
我崩…
忍法火桥！
忍法火法师
这是…
画眉丸！
哥！
咦？
这是什么地方？
这个漩涡是怎么回事？
好暗 什么都看不清楚
忍者在哪里？
在漩涡里吗？
不是应该在战斗中吗？我不懂
看着这个漩涡让我莫名地火大
真是碍眼
真是碍眼 滚开！
我要杀了你！
虽然搞不懂发生什么事
但总之就是要杀了你！
他几乎要烧成灰烬了
为什么还不用那个道？
画眉丸不能用道
因为他不记得 对手的道很大
画眉丸赢不了
再这样下去根本赢不了 可是…
只要再用一次火法师就完了
即使我死了 村里也有人可以取代我
应该尽可能除掉障碍
这时候杀了他是优先考量
远比我自己的性命更重要
喂 他这样真的会死
到底是想做什么？
他的目标是得到无罪赦免吧
但要是命都没了 一切就毫无意义了
对手也是一样
他们两个都迷失了自我
怎么会…哥
为什么要走到这一步？
这是为了什么？
难道说…
你在实战中都是靠你哥吧？
从那张一点疤痕都没有的脸
我就能看出来
难道是为了我？
一定不是这样吧 哥！
因为我…
我哪里值得…
哥！
我要杀了你！
碍眼…好烦…
除了我们以外 其他都是敌人！
我们…
我…
我是谁？
哥
哥…
对不起
我本以为我们是并肩作战
结果却只有你一直独自一人作战
都是因为我太弱了 太不可靠了
才会让你把自己逼成这样
快点清醒过来 哥
我或许只是哥的一部分
但哥对我来说就是一切
有机会
我要活活烧死他们两个！
画眉丸 不可以！
小姐 危险！
道已经没有了 他会死的！
忍法！
怎么回事？
是那名少女做的好事吗？
哥！
桐马 等我
等我
小姐 虽不知道是怎么回事
但还是快点停手吧！
小姐！
到底发生了什么事？
这也是那个道造成的吗？
变…变大了！从各个方面来说！
到底发生什么事了 混账？
也太可爱了 混账！
吵死了
解剖她就会知道了
你才是真正的混账
真是的
全都是谜团啊
有谁能跟我解释一下吗？
早上再次看到这样的景色…
果然还是会觉得很诡异
这是我从未听过的声音…
某种存在…
这里要么潜伏着妖魔
要么就是有恶鬼
如果这座岛的神秘全是假象
那么问题就会变成
是谁做出来的？又是怎么做的？
走吧
生命的实验场…
人造的岛屿…
要说没联想到什么东西的话
那我就是在说谎
整座岛笼罩着一种异样感
但是
能杀死天仙的人类
势必会改变这座岛
到那时候我还能维持住我自己吗？
哦？
小佐！阿士！
付知阁下
还有…画眉丸！那个伤势…
奇怪？桐马？咦？
咦？其他人呢？阿典和阿仙呢？
说起来 你们这身衣服是怎么回事？
这个…
到底是怎么了？
梅 你使用了力量吗？
说话了！那是什么生物？
我必须要感谢各位
居然还能够活着与这个孩子重逢…
是从谷底过来的吗？
那是灶神的巢穴 对吧？
你是说那些怪物吗？我全都杀光了
那是道士吗？你打倒他了？
嗯 是的
还有其他两个也是
为什么只剩头还能说话？
千年来
我还是第一次见到这种人
杀了灶神 还杀了道士
甚至连神都杀了
他们带给这座岛的
也许不只是变化而已
起初我非常讨厌这个想法 但…
大脑虽然烦人 却很厉害
- 越听越觉得合理
- 不过肝脏才是最好吃的部分
- 不 这段时间一直都很奇怪
- 总之很可爱
饺子
原来如此
所以只有八个人幸存
还不到登岛队伍的一半
那个漂亮屁股的女人有活下来啊？
是啊 超棒的 对吧？
我们应该尽快离开这里 但…
画眉丸现在根本没办法走路
而且
梅小姐也…
不过
才短短三天内就死了这么多人
即使是奉命行事 依旧令人遗憾
真是无聊的多愁善感
我们罪人一开始就要互相残杀
直到只剩一人为止
难道你还以为行刑人
能一同欢乐地踏上归途吗？
我真的这么想过
那位也是你们的伙伴吗？
他是老鼠屎 你知道吗？
我饶他一命
但他却都不说话 真的只会扯后腿
如果对你们来说是个麻烦的话
要不要我替你们砍了他？
- 快点住手
- 咦？
他也许有他的苦衷
更重要的是
我不会再让任何人在我眼前丧命
除非此人想要取我们性命
喔？看来你不是只有大胸部能看呢
抱歉插个话 但是…
放任画眉丸这样子不管没关系吗？
基本上他已经快死掉了
喔 对…
必须得尽快治疗他的伤势
他伤得很重 失去了意识
不 他昏倒不是因为伤势
是因为他失控暴走
所以我把他揍昏了
他现在的状态确实很糟
一定是过度使用道了
看起来好像随时都可能消失
我们什么办法都试过了
但伤口就是不愈合
付知阁下
仿佛伤到的不只是他的身体
而是更深层的东西
好像他作为生物的生命核心受损了
怎么会？
画眉丸！
喂 别勉强自己 好好躺着
我的力量还没恢复
又多了陌生面孔 必须先搞清楚状况
说得对 先休息一下吧
你的伤势怎么样？
我没事 不用管我
你还是老样子 冷酷无情的男人啊
你的伤势不可能自行痊愈
一个不小心的话可能会死
就算这样也无所谓
你…到底是谁？
咦？
你认识我吧 我是伽蓝的画眉丸
我就知道
小佐 发生什么事了？
一定是
因为异常的道让他记忆混乱了吧
现在的他不是我认识的那个人
没错 他的灵魂已经严重损耗
自认识你以来
即使我们分开了 你也一直在战斗吧
不停地战斗又战斗
即使被打倒了
还是爬起来 从不休息
一切都只为了一个目的
佐切
这里就交给我来处理
怎么办？要杀了她吗？但是…
为什么一看到这个女人
我就心烦意乱？
怎么样 画眉丸？
你知道你为什么会在这里吗？
你丧失了记忆
但如果有相容的道介入
你或许能恢复记忆
就先试试看吧
不要有戒心 我不是你的敌人
我…
我是行刑人 不是你的盟友
画眉丸对你来说是什么？
我…
我是你珍贵的伙伴
所以 请相信我
过来…
不要戒心这么重…
没事的…
来…
真是够了！
看起来他确实用了太多道
这家伙很强！
虽说是“珍贵的伙伴”
但感觉一点也不贴切
你我之间不是这种肤浅的关系
令人难为情的温柔就省了吧
总之现在我就是需要你的力量
不要的话 就自己努力推开我吧
什…
在动静之间！
你现在根本没法用力呢
感觉好像报了旧仇
要不要再这样继续一下？
他们在做什么？是什么房中术吗？
当然不是
虽说如此 但看起来有点像
透过肌肤接触 让道循环并恢复
没想到小切切也有这一面
我也很惊讶
但那种气息…
他们的道相容性很好
在连我都不认识的自己当中
一定也有这样的相容性
这是什么感觉？
感觉体力正在恢复
大家都想回家的话 就必须齐心协力
更何况…
你还有想要重逢的人 对吧？
我被道吞噬了
迷失了自我
难以理解的危险力量
虽然危险 只要能掌握就天下无敌了
等着我
这么快就有一大群冲我来了啊？
也好
正好可以拿来练习道 对吧？
喂 你们几个！
我敢说你们的肉一定很好吃吧？
这里真狭窄
但应该能让我们避开怪物的攻击
很完美吧？我自己找到的
但不能掉以轻心
天仙大人并不只是用眼睛来感知
原来你是个懦夫啊？
你就这么怕那些所谓的天仙？
无知的人还真是幸福
咦？
当然会怕呀
不管怎么砍都砍不死
我们五个对一个
好不容易才能杀死那种怪物
况且是在他们的地盘
引起了那么大的骚动
迟早会被他们的其他伙伴察觉
你也见过他们 对吧？
画眉丸
对 在大门口
你的记忆恢复了啊
只有一点点
抱歉造成这么多麻烦
但多亏如此 我才真正领悟到这点
道的力量…那种强大…
还有后座力
可以运用自如的天仙大人有多可怕
既然如此
现在不是应该赶快离开这座岛吗？
与其面对那么危险的敌人
跟幕府那边好好解释处境
生存的几率应该更大吧
光是生存是没办法见到老婆的
没拿到保证无罪
和庇护的赦免状的话…
喂 说到这件事…
幻术吗？我明白了
让你看到不存在的妻子幻象
把你当成了傀儡摆布
那就是石隐村首长想出来的把戏吧？
算了 那种事回本土后就能知道了
我的目标还是没变
找到仙药
什么？等…等一下！
我是说我可不想冒那个风险喔
即使拼命把仙药带回去
如果你老婆根本不存在
那还有什么意义？
她在 她一定在
你怎么能这么笃定？
因为我有感觉
咦？那是什么意思？
杠小姐
干嘛？对这件事顾虑这么多
是有谁能从中受益？
逼画眉说清楚 对他而言才是好事
画眉丸战斗时都很讲逻辑
但谈到这件事却含糊其词
这就是你的答案
证明不了吗？
说得没错
我没有你那么会说话
所以没办法好好说出口
我只记得一些琐碎的细节
像是她的嗓音有点尖 讲话慢又温柔
语气…该怎么形容呢？
笑起来时眼睛会眯起来
手指修长又柔软
秀发摇曳时 就会有股很香的味道
天气好的时候
我们会坐在缘廊
沐浴在阳光与青草的香气中
我能闻到她的味道
即使是现在也闻得到
亲爱的
结
那是她的名字
她不是幻象 是有真实感的
你叫我证明我也证明不了 所以…
唯一的办法
就是离开这座岛 再去见她
就是
你说得没错
你就为了你的爱人拉别人下水？
她是我的妻子
你是真男人 我喜欢
虽然我在追求自己的野心
有空的话我也能帮个忙
反正也是要打败那些怪物
就只有一只手还说自己能做到 厉害
你可是忍者 却暴露了自己的弱点
- 但是也许正因为如此才要说呢
- 咦？
他刚刚说话时 他的道有了强烈波动
对他来说
这种弱点与力量或许是一体两面
那小小的身体中
承载着不可思议大量的道
有东西能失去的人是很强大的
杂碎的味道还真难吃
真是罕见
混合的气
是你杀了牡丹吗？